تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
هذه السلسلة عمل خيالي،
لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
أنا آسف.
ما قلته كان صحيحا.
لقد أجبرتك على قتال تايفون.
لن أضغط عليك هذه المرة.
هل أنت غاضب مني
إنه بخير.
إذا كان عليك أن تجبر نفسك على القيام بذلك،
لقد كان الأمر سيكون أسوأ.
ثون مدفع ترويض النمر لن يقاتل...
سوف يقاتل...
مع إعصار الرعد الهادر.
إذن أعتقد أن خطافك الأيسر ليس بلا قلب على الإطلاق.
هل تريد أن تعرف هل أنا بلا قلب حقًا؟
(إعصار)
هل يعجبك ذلك؟
أفعل.
إذا فعلت ذلك، فاخلعه من أجلي.
(إعصار)
فقط أجب عليه.
(هل انت تتدرب؟)
لماذا اتصلت؟
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
(هذه المرة تريد حقًا قتالي، أليس كذلك؟)
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
(تهانينا على تركي أخيرًا.)
إذا كان هذا كل ما تريد قوله، سأغلق الهاتف.
(يجب علي حقا أن أتغلب عليك، ثون.)
الإصلاح
ماذا يحدث بينك وبين تايفون؟
في حياتي كان هو كل ما أملك.
في كل مرة تدربنا،
لقد تدربنا دائمًا معًا.
ولكنني كنت دائمًا أتراجع.
لم أكن أعتقد أبدًا أن القيام بذلك
سيجعله يعتقد أنني أنظر إليه من أعلى.
لكن يا كين، كل هذا أصبح في الماضي الآن.
حريص..
شكرا لمشاركتك ذلك.
إرتاح للغد.
الوزن التالي سيكون ثون، مدفع ترويض النمر
حريص.
هممم؟ أنت تحدق.
آسف، لم أحصل على قدر كافٍ من النوم الليلة الماضية.
إذا لم يحقق ثون وزنًا، فأنا ألومك.
لعدم إصلاح المقياس.
كان علينا أن نستخدم الجهاز الذي يعمل بالعملة المعدنية الموجود في زاوية الشارع.
الذي في المركز التجاري لا يزال دقيقًا.
سأصلحه.
أنتم جميعا تشكون كثيرا.
162 رطلاً.
لقد مر.
لا يزال يتعين إصلاحه، رغم ذلك.
في المرة القادمة قد لا نكون محظوظين.
أنا عطشان. هل تريد شيئًا؟ سآخذه لك.
أنا بخير.
ثم خذ ثون مرة أخرى إلى الحمام.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
أب.
يا.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
إذن من يراقب ثون؟
لقد جئت للحصول على مشروبات.
كين يراقب ثون.
من فضلك، كوب واحد من الإلكتروليت، وكوب واحد من الماء، وكوب واحد من الشاي التايلاندي.
ولكن هل يستطيع كين أن يعرف ماذا يفعل؟
هيا، لقد فعل الكثير بالفعل.
وأيضاً، مشروب صودا أخضر آخر، من فضلك.
هذا أيضا.
حسنًا، سأذهب للتحقق من ثون أولًا.
سوف تلحق بي لاحقا.
تفضل يا أبي، لا يزال لديّ شيء أفعله هنا.
انتظر.
هنا.
هل هذا لثون أم لكين؟
إنه لك.
لقد قلت ذات مرة أنك تحب الصودا الخضراء.
تناول القليل من السكر، أنت تبدو متعبًا.
شكرا لك أخي.
لا شكر على واجب.
كم ثمن؟
إليك، ليست هناك حاجة للتغيير.
ماء؟
بالتأكيد.
عفواً، آسف.
هل تريد أن تجرب تدليكني؟
بالتأكيد.
هل هذه كل القوة التي لديك؟
أصعب.
أعمق.
أكثر.
أكثر؟
نعم.
هل هو عادة عميق إلى هذا الحد؟
يستمر في التقدم.
ثون، إليك مشروب الإلكتروليت الخاص بك.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
أوه، كنت أقوم بتدليك ثون.
هنا، حصلت لك على إلكتروليت.
هل تريد أن تشربه الآن؟ يمكنني الاستمرار في التدليك.
لا داعي لذلك، تعالي وأعطيني تدليكًا بدلاً من ذلك.
حسنًا، إذن استلقي.
لا تبذل قصارى جهدك في الجولات المبكرة اليوم.
خذ الأمر ببطء، وحافظ على طاقتك.
ادفع في الجولة الثالثة أو الرابعة.
فهمتها؟
نعم يا مدرب.
سأذهب إلى الحمام.
إمسكها هناك.
هكذا فقط.
إذهب، إذهب!
توقف! اذهب إلى الزاوية الخاصة بك!
أزرق! أزرق!
نعم!!
ثون ضد تايفون!
هل تراهن على ثون؟
بالطبع، إنه من صالة الألعاب الرياضية لدينا!
لقد أطاح بتايفون في الجولة الأخيرة.
لا توجد طريقة ليخسر هذه المباراة.
حسنًا، إذا كنت واثقًا إلى هذه الدرجة،
أنا أضع رهانًا كبيرًا.
آمل أنك لا ترمي أموالك بعيدًا.
باكورن يحب رشوة القضاة.
كلام فارغ يا رجل.
هذه المرة سنحصل على KO بالتأكيد.
فقط انتظر وشاهد.
مرحبًا أخي، هل يمكنني زيادة الجرعة؟
لا أستطيع تحمل خسارة هذه المرة.
إذا خسرت أمام نفس الرجل مرتين...
لقد انتهى مستقبلي.
لكن كما تعلم، بمجرد أن يزول تأثير الدواء، فإنه يسبب الألم.
كلما زادت الجرعة،
كلما زاد الألم.
وهو أمر سيئ لصحتك على المدى الطويل.
أعلم أنها تدوم 12 ساعة فقط.
من فضلك يا رجل.
( نعم؟)
لا تخبر السيد باكورن، أنا أتوسل إليك.
على ما يرام.
يا!
مرحبًا، عمي بيتش.
مرحبًا.
لم تقل أنك قادم.
من الأفضل أن تتأخر من أن لا تتأخر أبدا.
تعال، لدي عمل، كما تعلم.
مهلا، لقد وصلت في الوقت المناسب للمباراة السابقة.
لقد تعرض الزاوية الزرقاء لضربة قوية لدرجة أن وجوههم كانت في حالة من الفوضى.
لا يزال فائزًا بالنقاط.
أراهن أن القضاة تم رشوتهم.
ماذا تقصد بالرشوة؟
هاه؟ سأشرح.
إنه ضغط على القضاة لتفضيل مقاتلين معينين.
حريص،
تفضل بالدخول أولاً، وسنتحدث هناك.
الضغط على الحكام من قبل المراهنين الكبار.
تفضل، العم بيتش ينتظرك.
أرك لاحقًا.
بالتأكيد.
مرحبًا، هناك Keen وBung!
هناك!
أوه،
هل انت هنا ايضا؟
أهلاً!
هل تريد الجلوس معنا؟
هيا لنذهب.
مرحباً بكم في ليلة القتال من أجل الفداء!
نعم!!
إذا كنت مستعدًا، فالانتظار قد انتهى!
أعطوا جولة كبيرة من التصفيق والهتاف لركننا الأزرق:
ثون، مدفع ترويض النمر من أكاديمية بيتشساك!
معروف باسم الخطاف الأيسر بلا قلب!
دعونا نرى مدى قسوة قلبه حقًا.
في المرة الأخيرة، فاز ثون بالضربة القاضية.
هل الليلة ستكون هي نفسها أم مختلفة؟
والآن، بالنسبة للزاوية الحمراء، دعونا نسمعها
إعصار الرعد الهادر من أكاديمية P. White Tiger!
(إعصار!)
وزنه 165 رطلاً،
يبلغ طوله 185 سم، ويبلغ من العمر 24 عامًا.
إنه هنا لتسوية الحساب.
دعونا نرى ما إذا كان قادرًا على قلب الأمور الليلة.
استسلم مرة أخرى!
لقد حصلت على هذا!
المدفع قادر حقًا على ترويض النمر، أليس كذلك؟
ثون، لا تقلل من شأنه.
لديه لكمات أيضًا. ارفعوا أيديكم!
ابقى مركزًا! هيا بنا.
إلى الزاوية الزرقاء.
الجولة الأولى-القتال!
اذهب واحصل عليه، ثون!
هيا، ثون!
جيد!
لا تفقد التركيز.
العودة إلى الزاوية الخاصة بك!
أحمر، انطلق! أحمر! مرتين - من يملكها؟
مدفع! مدفع!
أخرج واقي الفم الخاص بك.
لقد حصلت على هذا، ثون!
أنت تقوم بعمل جيد، ثون.
ارفع يديك. لا تكن مهملاً.
لا تدع العواطف تسيطر عليك، فهمت؟
فقط أبقِ يديك مرفوعتين.
إنه أصعب هذه المرة.
ولكن عمل جيد، عمل جيد.
إذهب ثون!
ها هو قادم!
خمسون ألف بات مكافأة للزاوية الزرقاء!
نعم!!
لا تفقد التركيز.
ثون، كن حذرا.
منفصلين، منفصلين!
استمع إلى الحكم!
ثون، كن حذرا.
ثون، قاتل!
هيا يا P'Thun، أعطها كل ما لديك!
استمر يا ثون!
جولة أخرى وفزت.
(يجب علي حقًا الفوز هذه المرة.)
يعارك!
استمر في القتال، ثون!
ثون، تحرك للخارج.
تعال.
تعال!
لقد تم الأمر، لقد تم الأمر.
مدفع!
من حصل عليه؟
ما هذا النوع من القرار؟
لقد فزنا بوضوح بفارق كبير.
لقد قلت لك هذه المرة لن تكون مثل المرة السابقة.
هذه المرة الحظ ليس في صفك حقًا.
لقد قلت لكم يا رفاق، باكورن...
لن يسمح أبدًا لابنه بالخسارة في الجولة الثانية، ها!
هل هؤلاء القضاة حقا لا يعرفون ماذا يفعلون؟
لقد وجه ثون المزيد من اللكمات.
آه…
لعنة، كان عليه أن يفوز!
دعها تذهب يا أخي.
يا إلهي، أموالي ذهبت، اللعنة!
ألم تكن تراهن على طاولة السيد ثيب؟
لا داعي للتوتر، السيد ثيب شخص سهل التعامل.
لعنة الله عليه جميعا.
اذهب إلى الجحيم مع هذا.
لقد كنت تريد الفوز حقًا، أليس كذلك؟
هاه؟
ومن الواضح أن القضاة كانوا متحيزين.
لقد تلقى ثون العديد من الضربات، فكيف يمكنه أن يخسر؟
الدم على وجهك يقول كل شيء.
من الجيد أنك أتيت.
الحدث لك، والملاكم لك أيضًا.
والقضاة - قضاةك أيضًا، أليس كذلك؟
حريص.
مدفع.
تايفون، عد إلى غرفتك أولاً.
نعم سيدي.
قرار القاضي نهائي.
احترم بعض الشيء.
خذ ثون إلى خلفية المقابلة الآن.
ما هو السبب برأيك الذي جعلك تخسر هذه المباراة؟
إنه أمر طبيعي.
ربما كنت حقا غير مدرب بشكل كاف.
أعتقد أننا متساوون الآن.
لكن معظم الناس يعتقدون أن النتيجة كانت محددة ليتمكن تايفون من الفوز على كانون.
ما رأيك في هذا؟
هل هذا صحيح؟
مهما كان الأمر، فأنا أحترم قرار القاضي.
لقد كانت مباراة عظيمة حقا،
حتى ولو أنني خسرت.
هل يمكننا الحصول على صورة من فضلك؟
هنا من فضلك.
وهنا أيضا.
شكرًا لك.
أعتقد أن هذه المرة كانت أكثر من اللازم.
لقد كان من الواضح أن ثون فاز.
وكان القضاة من شعب باكورن.
ربما كما قالوا، السياسة تلعب دورًا.
ماذا تنظر اليه؟
لا شئ.
أنت حقا ترقى إلى مستوى لقبك، بلا قلب.
هل لا تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
ما هو نوع العاطفة التي تريدها مني؟
أنا جائع، هل هذا يعتبر؟
دعنا نذهب.
آسف لأنني كنت متقلب المزاج قليلاً اليوم.
لا أستطيع التوقف عن التساؤل عن كيفية خسارتك.
أحصل عليه.
هذه هي الملاكمة
المقامرة دائما في المزيج.
ولكن هل سنترك الأمر على هذا النحو إلى الأبد؟
أشعر وكأننا في موعد.
أي تاريخ؟
نحن فقط اثنان في المطعم.
رومانسي نوعا ما، أليس كذلك؟
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
لم يسبق لي أن رأيت Cannon Tiger Tamer يبتسم بهذه الابتسامة الواسعة من قبل.
كان ينبغي علينا دعوة ماي للانضمام إلينا.
لقد كان يتذمر بشأن رغبته في تناول الطعام خارج الأكاديمية منذ فترة طويلة.
إذا فكرت في الأمر، فهذه هي المرة الأولى التي نتناول فيها الطعام بمفردنا معًا.
ربما سننتهي بفعل ذلك في كثير من الأحيان.
واو.
هل أحببت ذلك؟
ممممم.
أفعل.
هل يعجبك هذا؟
اعذرني؟
هل هناك أي طريقة يمكنني من خلالها الحصول على تلك القطيفة دون لعب اللعبة؟
أوه، إذا كنت تريد ذلك،
ثم اذهب واضرب تلك الآلة هناك.
إذا حصلت على درجة عالية بما فيه الكفاية، فهي لك.
مهلا، لا داعي لذلك، سأفعل ذلك.
امسك هذا.
يا.
يجب عليك أن ترمي جسدك بالكامل في اللكمة مثل هذا.
اصنع قبضة.
ثم قم بتأرجح جسدك بالكامل بهذه الطريقة.
جربها.
هل كان ذلك مؤلمًا؟
انفخ عليه من أجلي.
نفخ عليه؟
واو، لقد ذهب الألم!
دراماتيكي قليلا؟
حسنًا، حسنًا، جاء دوري.
شكرًا.
هنا.
على الرغم من أنني خسرت اليوم،
أنا سعيد حقا.
ماذا عنك، كين؟
وجوهكم تتطابق الآن.
مرحبًا؟
متى؟
(صباح جميل.)
حسنًا، حصلت عليه.
ماذا حدث؟
كان هذا صاحب الشقة.
يجب أن أقوم بتنظيف أغراضي غدًا.
سوف آتي للمساعدة.
شكرًا.
واو، هذا المستشفى الجديد جميل جدًا!
أنا سعيد لأنك تحبه.
ستصبح أقوى الآن بعد أن انتقلنا إلى المستشفيات.
أنا قوية بالفعل!
هذا رائع! بالشفاء العاجل، كيو.
تمام!
اعذرني.
نعم؟
أختك الصغيرة محظوظة حقًا،
مثل هذا الشخص اللطيف يساعد.
هل يمكنك التوقيع هنا للحصول على موافقة العلاج؟
ها أنت ذا.
شكرا لك.
شكرا.
إذن؟ هل أعجبك؟
أفعل!
حتى أنهم لديهم رسوم متحركة يمكنك مشاهدتها أيضًا.
شكرا لمجيئك معي اليوم.
بالطبع.
الانتماء.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
نعم؟
هل ستستمر في العمل في مجال التدليك؟
الآن لم يعد عليك أن تدفع ثمن علاج كيو بعد الآن؟
لماذا تسأل؟
حسنًا، الآن بعد أن حصلت كيو على قلبها الجديد...
كنت أتمنى أن تتوقف.
سأعتني بك.
هل هذا جيد؟
نعم.
سوف أستقيل.
من الآن فصاعدا، سأتمكن أخيرا من أن أصبح ملاكما بدوام كامل.
حسنا حسنا!
هل سمعت أنك فقدت؟
لقد دفعت للتو المبلغ الأخير، لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أنا لست هنا لجمع المال، فقط أمر من هنا.
اعتقدت أنني سأشارك.
إذن ماذا تريد؟
غيور؟
على أية حال، شكرا لك على سداد كل شيء.
رجلك هو حقا شيء.
مثير للإعجاب للغاية.
أوه!
رائحتك جيدة جدًا.
في.
نعم؟
من الديون القادمة؟
هذا واحد، نفس الشيء كما في السابق.
تمام.
لا ينبغي لك أن تدفع ديني.
لم تكن مسؤوليتك.
ولكنني أردت مساعدتك.
أنت حقا تحب أن تفعل الأشياء دون أن تخبرني، أليس كذلك؟
لو قلت لك فلن تسمح لي.
عذرا، لم أقل شيئا.
ولكن، كين..
أردت فقط أن أفعل شيئًا لك.
أنا آسف.
ولكنني سأرد لك أموالك عندما أستطيع.
من الآن فصاعدا، أنت خالي من الديون.
هل لا تزال ترغب في البقاء في الأكاديمية؟
هل تريدني أن أبقى؟
نعم.
ابقى معي، كين.
لذا…
هل تريدين ملاكمًا كصديق لك؟
هل أنت؟
أخبرني.
هناك الكثير من الغبار.
هل يجب علينا أن نغير الطريقة التي ننادي بها بعضنا البعض؟
هل تريد أن؟
حسنًا، لقد غيّرنا حالة علاقتنا،
لذا يجب علينا أن نغير طريقة تعاملنا مع بعضنا البعض أيضًا.
محبوب.
الآن، نحن معًا بهدوء هكذا. هل سنتجاهل الأمر حقًا؟
بمجرد أن نبدأ... لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
(صراخ)
ما الأمر، ماوين؟
ألم تقل أنك ستكسب المال من الملاكمة لسداد ديون سيا ثيب؟
أين مالي!
مهلا! ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
إذا لم تحصل عليه خلال شهر...
أنت تعرف ما سيحدث.